لبيك
أفدي روحي من أجلك
في كل لحظة أفكر بالعروج
لبيك... إني جنديٌ لك حتى آخر نفس في روحي
لبيك... لبيك...
لبيك
لبيك... أفدي روحي من أجلك
لبيك... في كل لحظة أفكر بالعروج
لبيك... إني جنديٌ لك حتى آخر نفس في روحي
لبيك... لبيك... لبيك
أسمع ندائك في أذني
أسمع صوتك في أذني
روحي فداك
لبيك يا حسين
إني أعيش بهواك
كخدامك
روحي فداك
لبيك يا حسين
أنت الموكَّل عن رزق هذا المسكين
ترى دموع عيني
إني أحامي أبداًعن ديني
غصبا على الأعداء
سيدي... لا أريد دنيا ولا آخرة من دونك
سيدي... سوف أموت من حبك
سيدي... إني مثل الحُرّ غارق في التقصير
سيدي... سيدي... سيدي...
سيدي... اجعلني كالبُرير
اجعلني كزهير
اجعل عاقبتي بخير
لبيك يا حسين
سيدي... اجعلني كالبُرير
اجعلني كزهير
اجعل عاقبتي بخير
لبيك يا حسين
إني صرت في هذه الدنيا وحيدا
مغروق بالهموم والأحزان
إني مثل عابس يا سيدي
لبيك يا حسين
إني مطمئن إنك ترى عشقي لك
وإنك تهتم بآلامي وهمومي
إني أحامي أبداًعن ديني
هيهات... أن أترك حبك
هيهات... أن أقصر في طريقك
إن شعار "هيهات منا الذلة" هو شعاري
هيهات... هيهات... هيهات...
في طريقك يا سيدي
أبارز في الميدان
مثل قاسم أتحدى العدو
لبيك يا حسين
لدي صحراء لا نهاية لها
إني رجل حرب ونضال
مثل عباس حامل الراية
لبيك يا حسين
ارجع لي فإنك خير تسكين
إن العالم لم ير حزنا بهذه اللذة
إني أحامي أبداًعن ديني